##  OBJETIVOS

### Objetivos funcionales 
- La aplicación permitirá gestionar movimientos financieros (gastos e ingresos), incluyendo su creación, edición y eliminación
- La aplicación permitirá crear y administrar mútiples cuentas simulando cuentas bancarias reales
- Los usuarios podrán registrar gastos compartidos y llevar un control del estado de pago de cada uno de los participantes
- La aplicación ofrecerá un seguimiento de deudas y balances pendientes de forma automática 
- La aplicación proporcionará herramientas de visualización de datos a través de gráficos dinámicos
- Los usuarios podrán configurar gastos o ingresos recurrentes en un espacio de tiempo para su automatización
- La aplicación proporcionará una herramienta de búsqueda y filtrado de consulta de todos los movimientos
- La aplicación permitirá generar y exportar resumenes mensuales en formato PDF 
- La aplicación ofrecerá un algoritmo de previsión que estimará gastos futuros en base al historial del usuario
- La aplicación integrará un sistema de notificaciones 
- La aplicación contará con una interfaz web responsive que garantice la accesibilidad y utilización de esta, en múltiples dispositivos

### Objetivos técnicos
- Aplicación cliente desarrollada con Angular 17 + Ionic
- Aplicación servidor desarrollada con Spring Boot exponiendo una API RESTful.  
- Gestión de base de datos con MySQL y JPA/Hibernate.  
- Autenticación y gestión de sesiones con Spring Security + JWT y OAuth2 Login con Google.  
- Cobertura de pruebas en frontend y backend usando JUnit, Testcontainers (MySQL), Sellenium.  
- Visualización de datos mediante gráficos interactivos.  
- Generación de PDFs de resumen mensual mediante la librería PDFjs.  
- Contenerización con Docker y orquestación local con docker-compose.  
- CI/CD con GitHub Actions: pipelines de lint, test, build, publicación y despliegue.  
- Documentación de la API con OpenAPI/Swagger UI.